Apakah kamu sedang tidur!
Saya telah mengetuk pintu.
Kenapa kamu tidak membukanya!
Dan apa ini!
Ya Tuhan..
Kamu belum menata rambutmu
dan kamu tidak mengenakan
pakaian itu dengan benar.
Apakah Anda sudah
merias wajah hingga saat ini?
Aku sudah bilang padamu
untuk bersiap-siap jam 10 pagi.
Lalu kenapa kamu belum melakukannya!
Anda..
Apa..
Jarimu membiru!
Kamu seharusnya
memberitahuku bahwa kamu terluka.
Hei, apakah mulutmu tertutup rapat?
Mengapa tidak memberitahuku
bahwa kamu terluka?
Ayo, aku akan menata rambutmu.
Di sana..
Cantik sekali!
Ayo, biarkan aku
membantumu memakai sari.
Tidak, aku akan memakainya sendiri.
Baiklah, tapi cepat
pakai dan turun ke bawah.
Kita sudah terlambat.
Oke, saya akan sampai
di sana dalam lima menit.
'Ibu membuat sari ini
dengan penuh cinta'
'untuk upacara 'Muh Dikhai'
menantu perempuannya.'
'Sari ini seperti
berkah darinya.'
'Bagiku, ini adalah
anugerah Tuhan.'
'Jadi, itu adalah permintaan'
'bahwa kamu memakai sari ini.'
'Silakan.'
Sama seperti Anda harus menunggu
untuk melihat bulan purnama
Anda perlu menunggu sebentar
untuk melihat wajah cantiknya
dari menantu perempuanku.
Kesar, jika dia memakai
sari yang kamu buat..
Ini akan sangat bagus.
Tapi nasib yang kejam!
Anda tidak seberuntung itu
bahwa dia akan memakai sari itu.
Lihat, kakak ipar ada di sini.
Saya tidak dapat membantu
Anda menghilangkan
rasa takut yang Anda
miliki terhadap warna merah.
Tetapi
Saya bisa menyembunyikan warna merah ini
untuk memastikan bahwa
Anda dapat memakainya
sari ini buatan ibuku
tanpa rasa tidak nyaman.
Wah, Kesar.
Menantu perempuan
Anda mengalami kejang
ketika dia melihat warna merah.
Jadi
ide siapa ini untuk menutupi
warna merah itu dengan ini?
Ide yang mewakili
ikatan, rasa hormat
dan cinta
berasal dari hati bukan otak.
Dan di sini, hanya Sumedh
memiliki hati seperti itu.
Ipar
sari ini adalah berkah
Kesar untuk Sumedh.
Sumedh bisa melakukan apa saja
untuk mendapatkan berkah Kesar.
Ada apa denganmu?
Jangan bicara omong kosong.
Tidak ada seorang pun yang berusaha sekuat
tenaga untuk ibu mereka yang sudah lanjut usia.
Sumedh melakukan
ini karena dia sangat
mencintai istrinya
yang baru menikah.
Tidakkah kalian semua percaya demikian?
Kalau begitu mari kita
tanyakan pada Sumedh.
Sumedh
katakan padaku yang sebenarnya.
Jangan berbohong.
Apakah kamu melakukan
semua ini demi ibumu
atau kamu melakukannya karena
cintamu pada istrimu
yang baru menikah?
Untuk keduanya.
Perawatan ibu adalah kehidupan.
Dan seorang istri
adalah pasangan hidup.
Kalian telah menjadi
ikatan kasih sayang
yang menghubungkan ibumu
dan istrimu
Menyelesaikan.
- Saudara laki-laki
sudah berakhir.
Saya akan pergi dan memeriksanya.
Hai!
Nona Bakula
Sona, ayo.
Anda berdua telah tiba
pada waktu yang tepat.
Dia baru saja datang.
Silakan datang.
Jadi teman.
Mari kita mulai ritual
pasca pernikahan.
Izinkan saya menunjukkan
wajah menantu perempuan saya.
Sumedh.
Pernikahanmu membuatku
merasa sangat lelah.
Teh yang disiapkan olehmu
bisa membuatku merasa segar.
Biarkan aku menyajikan teh untukmu.
Biarkan saya menyiapkan teh kental untuk Anda.
- Ya.
Besar!  - Ini dia.
Ambil.  - Ya!
Jika Anda minum teh dalam posisi
berdiri Anda akan
merasa lebih lelah.
Lakukan satu hal.
Santai saja dan nikmati teh Anda.
Pergi ke sana, di bawah kipas angin.
Silahkan pergi.
Di sana terlalu lapang.
Dia sangat memperhatikanku.
Terima kasih.
Wah, Rukmini!
Kamu terlihat sangat cantik.
Wow!
Dia memiliki mata bulat yang indah.
Ini dia.
Dia terlihat sangat cantik!
Nona Kesar, menantu
perempuan Anda sangat cantik.
Semoga Tuhan melindunginya dari mata jahat.
- Hai.
Minggir.
Ambillah, sayang.
Jangan berkata seperti ini.
Katakan seperti ini.
Kesar.
Menantu perempuan Anda adalah
sama baiknya dengan teh kental.
- Wow!
Tapi ada satu hal yang hilang.
- Apa itu?
Dia tidak berwarna seperti kamu.
Lihat, sejak dia datang
dia terus melihat ke lantai.
Dan dia benar-benar pendiam.
Hai.  - Ya.
Introversi adalah kualitasnya.
Mengerti?
Oke, baiklah.
Aku juga akan membuatmu bahagia.
Hei, Rukmini.
Katakan sesuatu yang baik.  Oke?
Kedengarannya bagus di telinganya.
Ayolah sayang.
Katakan sesuatu yang baik.
Ayo..
"Beri kami begitu banyak
kekuatan, ya Tuhan"
"agar keimanan dalam
hati kita tidak pernah goyah."
“Semoga kita mengikuti
jalan kebenaran.”
“Dan kami tidak melakukan
kesalahan meski secara tidak sengaja.”
Wow..
Lihat wanita itu.
Saat Anda dipulangkan sekarang
kenapa kamu tidak pergi
dan bertemu keluargamu?
Mustahil.
Melihat kondisi
saya dan perbannya
menurut anda
anggota keluarga saya
akankah aku bisa bergabung
kembali dengan tugas itu?
Tidak ada kemungkinan.
Anda tidak tahu
betapa ibu dan Kakak
Sumedh sangat menyayangiku.
Saya tidak bisa mengambil
risiko untuk pulang.
Ya, itu adalah kasus
yang berbeda yang saya ..
Saya sangat merindukan
Saudara Sumedh.
Seandainya dia ada di sini sekarang
dia akan memintaku
untuk meminumnya..
Teh spesialnya..
Dan mengatakan bahwa saya akan sembuh.
Saya ingin melihat wajah
bahagianya setelah pernikahan.
Saya ingin melihatnya bersama
saudara ipar perempuan.
Aku mencintaimu, Saudaraku.
Dan saya minta maaf.
Bu Kesar..
Menjadi bagian dari ritual
ini sungguh menyenangkan.
Jika Anda tidak
keberatan, bisakah kita
membawa Rukmini ke Rajkot
untuk ritual pasca pernikahan?
Karena ayah sedang menunggu..
Maaf..
Aku tidak bisa membiarkanmu membawanya sekarang.
Kami punya kebiasaan.
Bahwa pengantin baru akan pergi
pulang hanya untuk
mengunjungi dewa keluarga.
Dan bukan untuk hal lain.
Jarak antara Rajkot
dan Dwarka tidak jauh.
Rukmini akan merasa ingin sering
terbang ke rumah orang tuanya.
Tapi aku tidak bisa membiarkan itu.
Bagaimana dia bisa
menjadi salah satu dari kita
jika dia masih terikat
dengan rumah orang tuanya?
Benar?
Oleh karena itu, Rukmini..
Luruskan hal ini.
Buat jarak geografis
antara Rajkot dan Dwarka.
Bahwa Anda tidak bisa sering-sering
mengunjungi rumah orang tua.
Hati-hati di jalan.
Sampai jumpa.
Saudari..
Selamat tinggal..
Kunjungan ke dewa keluarga
adalah situasi yang
sulit bagi Rukmini.
Tidak ada malam pernikahan.
Berhentilah tertawa..
Mempersiapkan ritual
pembongkaran bagasi.
Kita harus pergi ke kuil
dewa keluarga setelah itu.
Semua ritual harus
dilakukan sebelum itu.
Dipahami?  - Oke.
Tahukah kamu
itu saat ritual
membongkar bagasi
yang bisa diminta oleh saudara ipar perempuan
apapun yang dia suka.
Anda akan memilih saree
yang paling mahal, bukan?
Saya punya hak.
Rasna..
Lihatlah kakak ipar tertua
saat ritual pembongkaran
bagasi telah dimulai.
Dia tidak bisa mengalihkan
pandangannya dari bagasi.
Saya adalah kakak ipar tertua.
Aku harus memilih dulu.
Benar?
Bibi..
- Maukah kamu jika aku menolak?
Lanjutkan.
Aduh Buyung..
Rukmini
Bolehkah aku menyimpan
ini jika kamu tidak keberatan?
Oke..
Terima kasih.
Dia meninggalkan barang bawaannya.
Sangat berat.
Tuan Bhavin, tunggu apa lagi?
Apakah dia akan
membawanya sendiri?
Letakkan di atasnya untuknya.
Bibi, medali ini..
Apakah Anda memenangkan
semua medali dan piala ini?
Ya.
Semua prestasi
dari rumah orang tua
menjadi tidak berharga
di rumah mertua.
Sekarang Anda harus melalui
tes yang lebih baru di sini.
Anda harus memenangkan
piala hubungan baru
seperti piala
'Adik Ipar Terbaik'.
Medali 'Menantu perempuan terbaik'..
Penghargaan 'Istri Terbaik'..
Baik itu pekerjaan rumah
tangga atau tanggung jawab
Anda harus menguasai semuanya.
Dan aku mempunyai keyakinan penuh, Rukmini
bahwa kamu pasti akan
menang dalam hal ini juga.
Bhavin, simpan karung
ini di ruang penyimpanan.
Pergi dan berpakaianlah, gadis-gadis.
Kami harus mengunjungi
kuil pada jam 3 sore.
dan Shivani..
Siapkan barang bawaan
untuk Anda dan dia.
Preesha, Kareena dan
Bhavin akan tinggal di rumah.
Oke?  Dapatkan sibuk sekarang.
Kakak ipar, ayo pergi.
'Sumedh, ada sesuatu yang
ingin kukatakan padamu.'
'Teruskan.
- cita-cita saya menjadi petugas IPS'
'dan memakai seragam polisi,
tapi itu tidak pernah terjadi.'
'Sumedh, kamu petugas
berseragam terpelajar.'
'Maukah Anda mendukung saya
dalam mewujudkan mimpi ini?'